* Yapışkan yapışkan
Akışkan akışkan *
* Mayonez *
* Sarı renkli kahrolası şey *
* Leziz leziz *
* Mayonez *
* Yumurta, sirke ve yağ *
* Salataya koyunca elbette leziz *
* Şişenin dibinden emilince
yine de harika *
* Harika bir mucize *
* Yemek yapmada devrim *
* Mayonez *
Selam, millet!
Bugün de mayonezinizi içip,
enerjinizi aldınız mı?
Mayorin'den size bir duyurumuz var!
Mayonezin nasıl yapıldığını ve size
nasıl ulaştığını bilmek isteyen var mı?
O da ne?
Her 30.000 şişede 1 tane bulunan bileti
bulanlar Mayorin'in evine davetlidir!
Mayo âşıkları bileti bulmak için
hemen hepsini içmelidir!
Bekliyorum!
Mayorin Mayonez'den akşam yemeğine
özel reklâmı izlediniz.
Mayo...rin...
["Memleketin ve Göğüslerin
İkisi de Uzaktadır"]
Ve bugünden itibaren, Kyokuchu Hatto
25. maddesini baz alarak...
...gördüğünüz üzere...
Bir günde en az 5 şişe mayonez
bitirmek zorunludur.
...herkes günde beş şişe
mayonez bitirecek!
Susun lan!
Yardımcı Şef'in emridir!
Âniden çağrıldık,
bu ne biçim emir?
O kadar çok mayonez yedikten sonra
Yardımcı Şef'i de kaybettik.
Hijikata-san.
Ne var, Sogo?
Ne yapmaya çalıştığını
bilmiyorum, ama...
...bizleri de bu mayonez fetişine
katma sebebini anlayamıyorum.
Hem, bunun samuray ruhuyla
bir alâkası yok.
Evet! Evet!
Yardımcı Şef olsanız bile
bu çok zalimce.
Toshi, bir şeye karar verdiğinde
kabullenebileceğimiz şekilde açıkla.
- Bu gerçekten...
- Hey, Yamazaki.
- Açıkla.
Şeyy, ama...
Bana hiç bahsetmediniz.
Önce bana anlatmanızı isterim...
Hey, gebertirim.
Dinleyin, gerizekâlılar!
Bu durgun zamanda caddelerin
güvenliğini sağlamanın...
...biz Shinsengumi için yeterli
olduğunu mu sanıyorsunuz?!
Bütçemizin de
güvenliğini sağlamalıyız!
İç işlerimizdeki masraflarımızı
gözden geçirmeliyiz.
Bütçeyi sağlama almak için
mayonez tüketin!
Örgütümüzün birçok yönden
halka örnek olması gerekiyor!
Anladınız mı, beyler?!
Güzel, aferin.
Anlayanlar alkışlasın.
Alkışlayın!
Çekinmeyin.
Daha tatlı var.
* Yapışkan yapışkan
Akışkan akışkan *
* Mayonez *
* Kahrolası sarı şey!
Kahretsin!
* Yapışkan yapışkan
Akışkan akışkan *
* Mayonez *
* Kahrolası sarı şey *
Bulamıyorum...
O mayonezi benden uzak tutun!
Ketçap... ketçap daha iyi...
Arkadaşlar! Biletlerinizi buldunuz mu?
Davetiye biletleri için son güne
az bir zaman kaldı.
Acele edin!
Mayorin Mayonez'den akşam yemeğine
özel reklâmı izlediniz.
Neden?
Neden bulamıyorum?!
Bu da ne lan?!
Ne oldu, Yamazaki?!
Yardımcı Şef'im, şuna bakın.
Mayonezimi emerken içinden
garip bir kâğıt parçası...
Bu!
İşte bu!
Bunu ne yapacağız?
- İçinden yabancı bir nesne çıktığı
için üreticiyi aramalıyız.
- Yamazaki, o...
Tebrikler.
Ne güzel işte, Yamazaki.
Mayonez fabrikasına gidebilirsin.
Solgun görünüyorsun, Hijikata-san.
Ne? Fabrikaya gitmek istediğin için
herkesi mayonez yemeye mi zorladın?
Başkasının biletini
alacak olsan bile mi?
Ne alâkası var, aptal!
Bütçenin düzenlemesiyle ilgili
olduğunu söyledik ya!
Anladı!
Güzel.
Yardımcı Şef'in adamının biletini
alacağını hayal bile edemezdim çünkü.
Mayonez fabrikasına gidip
eğlenebilirsin, Yamazaki.
Pek anlamadım...
Sevinsem mi?
Yamazaki, sen...
Gerçekten, sen...
Hayır, sen harbiden...
Tebrikler, Yamazaki!
Korkunç!
İsterseniz alabilirsiniz.
Onun için artık çok geç!
Sen buldun!
Senin gitmen çok doğal!
Mayorin'in seni
beklediğine eminim!
Hey, bu kadar inatçı olma, Toshi.
Yumurtalar...
Kondo-san...
Herkes mayoneze olan
aşkını biliyor.
Bunca zamandır durumun farkındaydık.
Bu bileti buradaki herkesin
bir sevgisi olarak kabul et.
Yardımcı Şef'im...
Teşekkürler...
Hepinize teşekkür ederim.
Gori...
Hayır, Kondo-san.
Goril mi diyecektin?
Onca sözümden sonra
bana goril mi diyecektin?
[Mayorin Mayonez Fabrikası]
Birkaç gün sonra...
Pekâlâ, özel misafirlerimiz.
Size bir sonraki aşamayı göstereyim.
Bu sefer hediye olarak
mayonez alacağımızı duydum!
Süper!
Bu yeni tesisler müthiş!
Bizi ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Mayorin...
Neredesin?
Off ya. Bırakın bu işleri.
Neden böyle sıkboğaz eden
elbiseleri giymek zorundayım ki?
Külotum götüme yapıştı resmen.
Artık götüm mü, külotum mu
bilmiyorum.
Külotumla bir bütün oldum sanki.
Başka çaremiz yok.
Hazırlıklı olmazsak
kötü şeyler yaşayabiliriz.
Öldürülmeyi mi, yoksa yapışkan
bir külodu mu tercih edersin?
Arı kovanından kurtulmak mı?
Bu işi neden kabul ettin?
Duyduğumza göre karşımızda vahşi
abileri eşek arıları varmış.
Bir şey olmaz.
Tam teçhizat geldik sonuçta.
Hey, o eşek arılarını küçümseme.
Liseden mezuniyetlerini alan o yumuşak
huylu bal arılarından farklıdırlar.
Bu koca herifler sadece polen
taşımakla kalmazlar.
[Polen]
Katliam bile yaparlar.
Birkaç tanesinin başka
bir okula saldırıp...
...hepsini katletmesi
içten bile değil.
Seni ortaokuldan tanıyor olsalar bile
önemli değil.
Okulun en güzelini
hamile bırakmalarından...
...ve gençleri ceset yedirerek
büyütmelerinden bahsetmiyorum bile.
Şeytandır onlar.
Çılgın hayvanlardır.
Bizse onların evini yok edecek
kadar manyak mıyız?
Henüz geç değil.
Biraz soba ve sake alalım ve
hoş geldine gidelim.
Yazık.
Altı üstü arı lan onlar.
Arı.
Büyük olabilirler, ama
sadece akrabaları.
Harbiden...
Yorozuya siz misiniz?
Buraya gelin, buraya.
Beklettiğimiz için özür dilerim.
Buraya kadar getirttiğim
için özür dilerim.
Şeyy, bunu diyordum.
Öyle birden ortaya çıkmış.
Bir şey yapabilir misiniz?
["Arının Üstüne İşemek Bir Gizemdir.
Mikrop Kapacağınızdan Sakın İşemeyin!"]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Nasıl görünüyor?
Şeyy, size bırakıyorum.
Ne demek oluyor bu?
"Özgür Çift" oyunu mu oynuyoruz burada?!
[Not: 70lerin çöpçatan programı
"Propose Daisakusen" göndermesi]
İkimizin burada aşk yuvası mı
kurmamız gerekiyor?!
Bu nasıl bir kovan?!
Semender yuvası gibi!
Kusura bakmayın!
Ama dün gece hiçbir şey yoktu.
Gece vakti bir anda
ortaya çıkmış.
Bir gecede ne tür bir arı
böyle bir kovan yapabilir ki?
Kraliçeleri köleci başı mı olmuş?
Bize ödeme bile yapmamana rağmen
bir de konuşuyorsun.
Keşiş, ne yazık ki bu
Yeryüzü'ne âit değil.
Bu uzaylı bir tür.
Çok tehlikeli.
Biz baş edemeyiz.
Lütfen hâlleder misiniz?
İşime bir bakın...
Ben can alamam.
İnsanların ölmesi
umrunda değil mi?
Semenderler tarafından yakılmak
umrunda değil mi?!
Bununla ilgilenmezsem
komşular rahatsız olacak.
Yalvarıyorum.
Biz de size destek oluruz.
Size dua ederiz.
Dua etmeyi kesin!
Kötü şans getirir!
O zaman rap yapalım.
Rap yaparsak başarırlarmış!
Hey! Durun!
Kafanıza göre iş yapmayın.
Doğru ya, bir teyp vardı.
Evet, evet!
Ne yapalım?
Radyo almaya gittiler.
Gidiyoruz.
İçindeki arıların ne kadar
büyük olduğunu bilmiyoruz.
Bu koruyucu takımlar
bir boka yaramaz.
Bize saldırırlarsa
ayvayı yeriz.
Ama gidersek, keşişlere ne olacak?
Rahat ol.
Keşişler ve arılar iyi
anlaştığından sıkıntı olmaz.
[Bouzu = Keşiş]
Dergide de vardı ya "BOUZU BEE"?
Hayır, "BOYS BE...".
Aynısı.
Herkesin iğnesinin bir yerlere
girdiği o manga, değil mi?
Bitti.
N'apıyorsunuz?
Hey, Gin-chan, Shinpachi.
Benimle konuşma!
Ben hiçbir şey bilmiyorum!
O aptalla hiçbir alâkası olmayan,
çürüyen bir cesedim ben!
Beni iğnelemekten size
bir fayda gelmez.
Çürüdüm çünkü.
Gin-san!
Ölü rolü yapmak arılara karşı
işe yarar mı?!
Kimsenin böyle yaptığını duymadım!
Emin misin?!
İşe yarar mı?!
Konuşma benimle!
Ölmek mi istiyorsun?!
Keşişler niye ölü rolü yapıyor?!
Hey!
Benimle konuştuktan sonra
nasıl ölü taklidi yapıyorsunuz?!
[Bahçe size emanet.]
Aşırı sessiz...
Gin-chan, şimdi ne yapacağız?
Saldırmaya gelen
hiçbir şey görmüyorum.
O kadar karmaşadan sonra, hızla
çıkarlardı normalde.
Sanırım güvendeyiz.
Hey, belki de bu arı
kovanı falan değildi.
Yani, böyle büyük bir
arı kovanı nerede görülmüş ki?
Ne o zaman?
Eşek şakası mı?
O keşişte bir tuhaflık vardı.
Komşuları muhtemelen ondan
nefret ediyordur.
Bizimle uğraşma lan!
Böyle boktan işlere
zamanımız yok!
Hey! Durun!
N'apıyorsun, delikanlı?
Cevap verin. N'aptığınızı sordum.
Evet... özür dilerim.
İçeride insan olduğunu...
arı olduğunu farketmedim.
Anladım.
İçinde arı olmasa bile arı kovanını
tekmelemek uygundur yani?
Hayır...
Arı mı?
Siz arı mısınız?
Gerçekten arı mısınız?
Hey, patron!
Destek kırılmış.
Hayır, yanlış anladınız.
Ben değildim, bu kızdı...
Deprem sizin işinizdi demek!
- Bizimle ofise kadar gelir misiniz?
- Durun. Durun!
Yanlış anladınız!
Rahatsız ediyoruz!
Ne rahatsız ediyoruzu lan!
Kimin yüzünden böyle olduğunu
sanıyorsun?!
Bir bardak bal daha alabilir miyim?
Kendimi tanıtayım.
Ben, Kral Jöle Gezegeni
lideri, Hacchi.
Pekâlâ, konuşmamız gerekiyor.
Bunun hesabını nasıl vereceksiniz?!
Bir ya da iki iğne yetmez!
Zaten yok ki.
Gezegeninizde durum nasıldır
bilemem, ama...
...Yeryüzü'nde güvenlik amacıyla
arı kovanlarını parçalarız.
Ne yani?
İzinsiz bir şekilde başkasının gezegenine
yuva yapmamız bizim hatamız mı?
Sizin hatanız demedim...
Yaşam bölgesinden uzaklara
kovan yaparsanız kimse sorun etmez.
Söyleyeceğim bir şey daha var.
Gitmemizi istiyorsanız,
neden rica etmiyorsunuz?
Hiç konuşmadan,
kaba güç kullanmak...
...yakuzanın tarzı değil mi?
Yeryüzü korkunç bir yermiş.
Kovanımızın mahvolmasına da
kızmadık hâlbuki.
Gençler kısa sürede eski şekline sokar.
Ama bu dünyada asla geri döndürülemez
şeyler vardır.
Daha deminki depremde hanımımızın
ruhu cennete uçtu.
Eski QS3 elbise dolabından düştü.
[Not: PlayStation 3 göndermesi]
Qlaystation'a değil de...
...tamamen farklı bir
durağa  gönderildi!
Bunun hesabını nasıl vereceksiniz?!
Hanımımız tek dişimizdi!
Hepimiz onun oğluyduk!
Kraliçe Arı'nın ölümü demek
gezegenin ölümü demektir!
Sizi öldüresiceye iğneleyeceğim!
Yeryüzü'ndeki herkesi iğnleyerek
bu gezegeni yok edeceğim!
Kes şunu, Riki.
Ama patron!
Akihabara'dan bu QS3'ü
sen getirmiştin!
Söylememiş miydim?!
QS3 çok ağır olduğu için
dikkatli olun diye!
QSP daha iyi!
Ama patron! Chimi Kiss'e hayransın!
[Not: PS2 flört oyunu KimiKiss.]
O şeyi oynamayı o kadar
çok istiyordun ki!
Chimi Kiss, QS2'deydi!
QS3'te değil!
Hem, o saçmalıkla uğraşamam!
Fetal Gear daha iyi!
[Not: Metal Gear serisine gönderme.]
Fetal Gear, QS3'teydi!
Yazık!
Yalancı! Chimi Kiss'ti o!
Chimi Kiss'in nesi varmış?!
Berakami de harikaydı!
[Not: PS2 flört oyunu
Amagami göndermesi.]
Sakin olun, yeter.
Bal için de sakinleşin biraz.
Daha fazla tartışmayın.
Özür dilerim.
Durum kötü.
Kötü.
Ne yapalım, Gin-san?
Ne yapalım?
Şeyy...
Kraliçenizi geri getirirsek gezegenimizi
yok etmenize gerek kalmaz, değil mi?
Anladım.
Bunun sorumlusu biziz.
Karşılığında, kraliçenizi getirirsek
burayı terkedeceksiniz, değil mi?
Ne?! Hanımımızı geri getireceğinizi mi
söylüyorsun?!
Başaramazsan bu gezegene
neler olacağını biliyorsun!
Gin-san, amacın nedir?
Gezegenin kaderi bizim elimizde.
Rahat ol.
Bir yolu var.
Başka bir kraliçe bulsak yeter.
Unuttun mu?
Bunlar bir gecede ortaya çıktı.
Buralarda ortaya çıkan
tek kovan o değil.
Diğer kovanlarla konuşup, kraliçelerinin
yardımcı olmasını isteceyeğiz.
Öyle bir şeyi yapabilir misin?!
Eşek arılarının ortaokuldan
arkadaşlarını bile...
...öldürmekten çekinmediğini
söylememiş miydin?!
Anlaşma için bir sürü bal getirdim.
Bizi reddetmezler.
Tamam, ben gidiyorum.
Dur!
Sen burada balını iç.
Bakar mısınız!
Kral Jöle Gezegeni'nden geliyoruz.
Kimse yok mu?
Polen toplamaya mı gitmişler?
Bir bakayım.
Bir an önce bitireyim şu işi.
Salakça bir şey yapmasanız
iyi edersiniz.
Yerinizde durun.
Özellikle sen, Kagura.
Yerinden kımıldama.
Sen hareket edince
kötü şeyler oluyor.
Bir bardak daha alabilir miyim!
Şeyy...
Hanımımıza bu yaptığınızın hesabını
nasıl vereceksiniz?
Onu öldürdünüz!
Gerçekten öldürdünüz!
Dur. Sakin ol, Masa.
Eski Zbox'ı getiren sendin!
[Not: Xbox göndermesi]
Söylememiş miydim?!
Zbox çok ağır demiştim!
TS daha iyi!
[Not: Nintendo DS göndermesi]
Ama patron, iDOLM@SKER'a çok bağlıydın!
[Not: Xbox 360 oyunu
iDOLM@STER göndermesi]
O şeyi oynamayı
o kadar çok istiyordun ki!
IM@S gibi boktan bir oyunu
kim oynar be?!
Gears of God'dı!
[Not: Xbox360 oyunu
Gears of War göndermesi]
Kısaltmayı bildiğine göre gerçekten
IM@S hayranısın!
Gin-san!
Ne yapacağız?!
Bir kovan daha!
Hemen bir kovan daha bulalım!
Durum kötü!
Hâlâ nefes alıyor!
Doğru ya!
Owee diğer konsollardan daha hafif
olduğundan, hafif yaralandı!
[Not: Nintendo Wii göndermesi]
Dayan, kraliçe!
Lütfen, yalvarırım.
Tüm o arılarla ilgilenebilir misin?!
Hey, ölme!
Geriye bir tek sen kaldın!
Kafama takıldığından
peşinize düştüm...
...ve yeminli
düşmanlarımızla karşılaştım!
Kral Puding Gezegeni!
Neden Yeryüzü'ne geldiniz?!
Kral Jöle Gezegeni!
Siz de mi burayı hedefliyordunuz?!
Anlıyorum...
Herkes aynı şeyin peşindeymiş.
Kral Yoğurt Gezegeni mi?!
Bu gezegeni fethetmeden ve
insan ırkını yok etmeden önce...
...icabına bakmamız gereken
başka bir iş vardı.
Vermem!
Kimseye vermem!
Sizin gibilere...
QS3'ü...
Zbox'u...
Owee'yi...
...vermem!
O gün, arı kovanı temizliği
olarak başlayan iş...
...üç gezegenin sonunu getirdi.
Yeryüzü'nü işgal etmelerini
kazara engelledik, ama...
...bu hiç de sevinilecek
bir şey değildi.
Bir arı kovanı...
...bir gezegen demektir.
İçinde sayısız canı barındırır.
Hayatlarımız gökyüzündeki yıldızlar
kadar can üstüne inşa edilmiş.
Selam, Yorozuya-san!
Rap yapmaya hazırız.
Bitirdiniz mi?
Dua et.
Onlar için dua eder misiniz?
Bu evrende yaşayan tüm canlılar için.
Namu.
Bizim gençlerin nereye gittiklerini
biliyor musun?
En ufak bir fikrim yok.
Neyse, Kraliçe Aragosta'yı
avlamaya ne dersin?
[Not: Monster Hunter Portable 2nd G'nin
PSP sürümü oyununa gönderme.]
İyi olur.
Yaşıyorlar.
Haftaya:
"Gölgelere Dikkat Edin."
Benim için mi?
[Öleceğini gösteren bir ölüm bayrağı var.
Her şeyin yolunda gittiğini düşündüğün bir zamanda...]
[Yuden ölüm bayrağını çekiyor ve
intikamını almak için harekete geçiyor.]